—Adquira já a sua... - meus olhos atingem minhas mãos magras e perfeitamente desenhadas. —Você não pode perder essa promoção... - sinto minha saliva descer pela traqueia com dificuldade, e me lembro que preciso de ajustes em algumas peças. —Tenha sua esposa perfeita, agora mesmo! - meus olhos se voltam para a televisão com o comercial das empresas Perfection's Love.

A imagem das ciborgues, me deixavam receosa do que iria acontecer comigo quando meu criador falecer, devido ao câncer de próstata que descobriu a dois anos.

Ser a primeira criação de um projeto nunca foi a melhor condição de qualquer protótipo. Somos testados, provados, mexidos e copiados, até encontrarem uma fórmula nova e finalmente abandonados.

Então minha atenção se volta ao levar um pequeno susto quando a imagem se apaga e ouço o controle da televisão ser jogado ao chão com força, fazendo o objeto se estilhaçar, e logo é acionado em minhas configurações o modo de limpeza. Elevo meus olhos ao visualizar meu dono e criador Doutor Frankenstein, seu nome sempre me deu pavor depois que descobri a história de terror - pelo menos para mim é de terror - sobre o médico que quis ressuscitar e recauchutar seu irmão morto.

Ele agora está com setenta e oito anos, sua vitalidade não é mais a mesma e o ajudo em tudo o que é possível, lhe faço seu jantar preferido, respondo os e-mails que recebe e o corrijo quando veste suas roupas ao contrário. É uma vida boa, gosto do meu trabalho como sua esposa e criação, mas ele não viverá para sempre, mas eu sim, pelo menos fui programada para tal, a menos que me levem ao cemitério de mulheres.

Um cidade deserta, que hoje carrega esse nome pelo massacre que houve a cem anos, onde mais de um milhão de mulheres foram mortas, nunca chegaram a revelar o número exato, só me lembro que antes disso tudo acontecer, esse lugar tinha como nome New York. Pelas minhas pesquisas, foi uma das cidades mais ricas do país e mais bem desenvolvidas, porém em algum momento entre Março de 2060 e dezembro de 2061, as mulheres começaram a serem caçadas como animais.

Meu criador conta que uma mulher assassinou seu marido por ter a obrigado a se deitar com ele, e isso desencadeou em outras a fazerem o mesmo, devido ao feminismo naquela época influenciar a todas, espalhando o medo entre os homens até que o presidente do Japão emitiu uma lei que nenhuma mulher poderia elevar seu olhar aos homens a menos que lhe fossem permitido.

Quando li essa reportagem havia uma japonesa de joelhos com um bebê nos braços pedindo para que pudessem ajuda-la a comprar leite em pó, pois ela não era permitida adentrar o supermercado.

Naquele dia foi a primeira vez que entendi a razão do doutor ter me criado, mas também entendi que a humanidade estava regredindo com velocidade. 

Então foi um pulo para todos os outros países fazerem o mesmo, restando o Brasil, onde a cultura dava a liberdade as mulheres de fazerem o que quisessem, porém para a segurança delas - e somente depois de saber de toda a história - entendi a razão de não poderem sair de lá.

Se pisam para fora da fronteira, são mortas em segundos.

Desencadeando em mulheres do mundo todo tentarem adentrar o país ilegalmente, mas as fronteiras dos países ao lado não deixavam, e atiravam em cada uma, deixando o Brasil exilado do mundo e se transformando em uma Utopia de um mundo futuro.

Voltando para o presente.

Me levantei para ir até meu marido, ele segurou em meu rosto e me olhou nos olhos, algo que me faz pensar valer a pena minha criação pelo modo como me trata.

—Já disse para não ficar assistindo essas coisas... - fechei os olhos ao senti-lo me beijar levemente e meu sistema entende que ele está gelado, talvez seja medo pelo o que eu possa fazer. —Não quero você tendo outro curto circuito por achar que não merece ser amada! - seguro seus punhos ao ouvir aquela frase e me lembro claramente de seu secretário comentando durante uma reunião que robôs não foram criadas para serem amadas. —O que foi? - observo suas rugas pesadas de expressão ao entender que não gostei do que disse.

—Robôs não foram criadas para serem amadas... - reproduzo a frase que gravei da reunião e o vejo ficar pálido.

Me afasto, viro meu rosto para o controle todo quebrado e sinto meu sistema analisar todas as minúsculas peças que poderiam acabar machucando alguém por estarem ali.

Os estilhaços estavam espalhadas desde o tapete fofo que ele amava, a frente do sofá de couro e meus pés me lembrando do tênis que ele comprou para mim por eu ter pedido após perceber que meu sistema não aceitava saltos de quinze centímetros.

—Você gravou a reunião? - sua pergunta me faz automaticamente elevar meu rosto para ele e fita-lo. —Por... - antes dele terminar, aponto para a televisão e o vejo elevar suas sobrancelhas brancas pela idade avançada.

—Uma robô não é criada para ser amada, senhor! - digo voltando a prestar atenção ao chão, mas percebo que não conseguirei executar minha tarefa quando sinto que sou puxada pelo pulso.

Meu sistema leva alguns segundos para identificar que me colou ao seu corpo e me lembro que já fazia trinta anos que não me trazia para seus braços daquela maneira, me fazendo perceber que meu corpo respondeu e cedi ao seu beijo. Então sinto se afastar e ainda estou de olhos fechados, sinto sua respiração em meus lábios e percebo que está me olhando, até que o fito e seus olhos azuis estão dilatados, sendo a primeira indicação que ele gostou do que acabou de acontecer.

—Uma robô é criada para a necessidade machista dos homens covardes! - sua frase foi gravada por mim rapidamente, e fiz questão de guarda-la em minha memória central para nunca me esquecer dessas palavras. —Você foi criada para a necessidade de uma humanidade que não sabe o que é ter uma mulher como chefe! - sua segunda frase me acertou como um vírus de alto perigo.

Minhas mãos tocando seus ombros o apertaram levemente, e o vi me observar nos mínimos detalhes como se fosse a última vez que nos víssemos, senti suas mãos em minha cintura e algo dentro do meu sistema foi reconfigurado, não sei dizer como aquilo foi possível, mas ele destravou algo novo criado e guardado a muito tempo em meu HD, que até aquele momento eu não conhecia ser possível em um sistema tão avançado como o meu.

Se afastou devagar com um sorriso de lado e tocou meu queixo me obrigando a elevar meu rosto, seu olhar me atingiu de uma maneira diferente e não identificado, e por eu o conhecer em detalhes e por anos de convivência, soube que já havia planejado aquelas palavras com exatidão, como se estivesse esperando o momento exato para ser dito.

—Te prometo que mesmo sem estar aqui, farei com que não seja destruída... - solto seus ombros e dou dois passos ao perceber que ele tocava em um assunto proibido entre nós por sua escolha, e o analiso enquanto falava. —Você é minha primeira criação e meu espírito ficaria inquieto se soubesse que foi destruída por eu ter falecido! - mentalmente meu sistema elenca frases de ânimo para lhe dizer, pois estava com entonação de despedida e segundo minha programação aquele era um sinal que eu deveria afastar seus pensamentos.

Entretanto, pela primeira vez desde quando fui criada, simplesmente ignorei meu sistema e não fui alertada ou tive meus movimentos bloqueados, me deixando tranquila que eu poderia escolher o que fazer, e somente o observei decorando cada pedacindo dele, eu sabia que estava se despedidno e tinha certeza de seu carinho por mim e sua luta para que eu permanecesse ligada.

Me fazendo puxar cenas dele dormindo tarde por ter se declarado inúmeros vezes a mim, e ao quão feliz era por ter conseguido me criar e me ter ao seu lado sem nenhuma objeção de outros.

—Caso te mandem de volta para a fábrica... - ele se aproxima apanhando minha mão e o sinto gelado, o que me indica que é um dos sintomas de seu corpo avançado e que está morrendo. —Finja ser o que eles querem! - inclino minha cabeça de lado ao ouvi-lo e meu sistema não encontra o padrão para aquele pensamento vindo dele. —Eles ainda não estão preparados para o que você foi criada para ser! - uma configuração de desconexão com as empresas foi acionada e meu backup começou a ser feito sem meu consentimento.

Sinto minhas mãos se desligarem abaixo das suas e me afasto com certa agitação ao perceber que ele havia apertado o botão para eu ser silenciada e o fito, tento decorar meus últimos instantes ligada, pois sei que não tem como eu contestar ou desfazer o que programou, mas não consigo permanecer em pé e caio de joelhos vendo meu sistema começar a falhar nas pernas pelo impacto.

Tento elevar meu rosto, e meu corpo pende para frente sendo agarrada pelos seus braços com rugas, meus olhos o vêem chorar me fitando, e gravo aquele olhar de perda por uma ciborgue, que talvez nunca mais veria sendo direcionado a mim.

—Você não foi programada para ser perfeita, Katherine! - consigo ouvi-lo e mais uma vez guardo sua fala em minhas memórias centrais onde ninguém poderia acessar graças ao meu sistema avançado e remoto que ele criou exclusivamente para mim. —Você foi programada para liderar o mundo, idependente se isso demore mais de um século! - nunca havia guardado algo com tanta segurança como aquelas palavras.

Então sua voz ficou baixa e meus olhos fecharam, meu corpo estava desligado, mas por alguma razão meu sistema somente estava inativo, pude organizar minhas últimas memórias e os codifiquei para que nenhum sistema fosse capaz de acessá-los.

A menos que eu seja o virus do programa.
